- [Soohyuk jadeando]
- [alarma sonando]
[Soohyuk] Ven aquí y ayuda.
[voz automatizada]  Advertencia.
Pérdida de carga interna
detectada en módulo de aterrizaje.
- [Soohyuk] Oye, ¿estás bien?  Vamos.
-  Niveles de oxígeno inestables.
-  Advertencia.
- [Soohyuk] Ten cuidado.
Pérdida de carga interna
detectada en módulo de aterrizaje.
[Soohyuk] E1, revisa el equipo.
[Doc Hong] Creo que está herido
internamente, así que ten cuidado.
- [Soohyuk] Fácil.
- [Doc Hong] ¿Puedes respirar normalmente?
Sr. Hwang?
Advertencia.  Pérdida de carga interna
detectada en módulo de aterrizaje.
Niveles de oxígeno inestables.
- [Soohyuk] E2, ¡revisa el equipo!
-  Advertencia.
- [E2] ¡Sí, señor!
-  Pérdida de presión interna
detectado en módulo de aterrizaje.
-  Niveles de oxígeno inestables.
- [Dr.  Song gime]
[alarma sonando continuamente]
[Doc Hong] Cuidado.
Podría estar sangrando internamente.
Sr. Hwang, ¿puede respirar?
[Heesun] Capitán.
Parece que todos los motores
están apagados ahora mismo.
¿Dónde estamos?
Aproximadamente 7,6 kilómetros
al noroeste de la estación Balhae.
[máquinas crepitantes]
¿Y el fuego alarmó?
[Heesun] Mierda.  El sistema no funciona.
¡Hijo de puta!  Maldición.
¡Nada funciona!
Esta puta mierda.  Parece que
estamos a punto de perder energía.
- Está bien.  Envía un SOS.
- Sí señor.
Control, este es el teniente Ryu Taesuk.
¿Tu lees?
[estático]
- [Taesuk] Control, ¿copias?
- [gruñidos]
[Taesuk] Este es Nuri 11. ¡Control!
Control, ¿copias?
- [Dr.  Canción] Vamos.
- Control [Taesuk].
- [gemidos]
- Este es Nuri 11. ¡Control!
Dr. Song.
Dr. Song, ¿se encuentra bien?
[pantalones]
Doc Hong, ¿cómo está?
- [Doc Hong] Espera.
- [Sres.  Gruñidos de Hwang]
Una de sus costillas está rota.
[gruñidos]
[gruñidos, jadeando]
Todo lo que puedo
hacer ahora es tratar
de mantenerlo cómodo.
Está bien.  Vea si puede moverlo.
- [Doc Hong] Dale la vuelta.
- [Soohyuk] E1, E2,
revisa todo el equipo.
- Sí señor.
¿Puedes moverlo todo?
[El Sr. Hwang gime]
[Doc Hong] Está bien.  Aférrate.
Las comunicaciones están caídas.
Todo el sistema se está cayendo.
[jadeos]
[monitor de pitidos]
[gruñidos]
Agua.  Hay una fuga.
[Dr. Song jadeando]
[gemidos]
[reproducción de música de suspenso]
[tema musical]
ESTACIÓN DE INVESTIGACIÓN
LUNAR DE BALHAE
[reportero 1]  La precipitación
media anual alcanzó otro mínimo.
Los ríos de las principales ciudades del
mundo están revelando lechos de ríos secos.
Y los niveles del mar están cayendo
planteando retos para las plantas desaladoras.
El Consejo Mundial de Recursos Hídricos predice
el agua del mundo se reducirá en un 40%
en los próximos diez años.
[reportero 2 en francés]  Según
el Instituto Nacional de Estadística,
La tasa de mortalidad infantil
alcanzó un máximo histórico este año.
Entre las principales causas mencionadas se
encuentran diversas infecciones y enfermedades.
causado por el consumo
de agua contaminada.
[reportero 3 en inglés]  Tanto
gobiernos como corporaciones privadas
están invirtiendo fuertemente en granjas verticales,
lo que puede reducir drásticamente el uso de agua.
Esto puede resultar un avance
oportuno en medio de una sequía inducida
escasez mundial de alimentos
que muchos esperan con
impaciencia fuertes rebotes
en las cadenas de suministro
agrícolas internacionales.
El cuidado ilegal de mascotas sigue siendo
un problema creciente en muchas comunidades.
El gobierno se ha ofrecido a renunciar a las multas.
y proporcionar eutanasia gratuita
durante este período de amnistía,
pero solo una pequeña minoría
ha utilizado estas opciones.
[reportero 4]  Mientras tanto, la
Ley de Distribución Justa de Agua
fue rechazada una vez más en la Asamblea.
A medida que se intensifican las desigualdades en el acceso al agua,
también lo hacen las demandas para
la abolición de la regulación de la oferta,
pero no hay un final a la vista.
- [hombre] ¡Abolir el reglamento!
- [multitud] ¡Abolir!  ¡Abolir!
[hombre] ¡Abolir el reglamento!
[multitud] ¡Abolir!  ¡Abolir!
[hombre] ¡Acceso justo al agua!
[multitud] Acceso justo!  ¡Acceso justo!
[multitud cantando]
[hombre] ¡Abolir el reglamento!
[multitud] ¡Abolir!  ¡Abolir!
MIEMBRO ROJO, LEE
JINSEOK RETIRAN AGUA
RETIRO
MIEMBRO AZUL, KIM JAEMIN
[reproducción de música sombría]
[Jaeyoung] Entonces, escuché
que tu grado de agua subió a Clase B.
¡Felicitaciones, Sr. Kim!
[Sres.  Kim se burla] No es
exactamente un punto de salto.
Pero los investigadores aquí
están en la cima de su juego.
[Jaeyoung] Es bueno escucharlo.
¿Cómo es el Dr. Song?
[Sres.
Kim se burla] Científico.
Ella es una cabeza de huevo,
condescendiente, llena de sí misma.
Entonces, ¿por qué exactamente necesitamos un etólogo?
Ella solía ser una astrobióloga de primera.
Entonces, ¿por qué renunció
y se dedicó a la etología?
Ni idea.  Pero probablemente
había más dinero en ello.
[Jaeyoung] ¿La conociste antes?
[Sres.  Kim] Solo una vez.  Hace cinco años.
¿Que es eso?
[tigre ronronea]
[gruñido]
[Dr.  Canción]  Sr.  Kim.
Tienes anteojos nuevos.
Solías llevar montura de cuerno marrón.
Vaya, tienes una memoria increíble.
Eso fue hace cinco años.
¿Entonces que estás haciendo aquí?
Su trabajo en
astrobiología ha recibido
mucha atención en la
comunidad científica.
Es muy impresionante.
Entonces, ¿viniste aquí para
preguntarme sobre el Proyecto Marte?
Ya no me interesa
la astrobiología.
Ah, ya veo.
[Dr.  Song] El universo es...
Bueno, es estéril.
Vine a verte esta mañana
porque tenemos una misión
importante y necesitamos
un astrobiólogo experto.
El director Choi también lo recomendó
personalmente para el puesto.
¿El director Choi lo hizo?
Entonces, ¿cuál es la misión?
Solo puedo dar detalles
si decide aceptar la oferta.
¿Algún científico se ha enamorado de eso?
Creo que podrías cambiar de opinión
una vez que se entera del destino.
¿Donde es eso?
Estación de Balhae.
[reproducción de música suave]
CONDOLENCIAS QUE LOS
FALLECIDOS DESCANSEN EN PAZ
SAA, CANCIÓN WONKYUNG
[pasos acercándose]
[perro sorbiendo]
Debes tener sed.
[risas]
ADMINISTRACIÓN DEL ESPACIO Y AERONÁUTICA
[voz automatizada]  Este memorial es para
recordar a los 117 miembros de la tripulación
que perdieron la vida hace
cinco años en la estación Balhae.
Una estación lunar construida
por la República de Corea SAA.
A través de esfuerzos independientes...
- ¿Dr. Song?
- ... el SAA pudo construir
una estación en la luna.
¿Sí?
Escuché que vas a la estación Balhae.
¿Quién eres tú?
Han Yunjae, el capitán.
Veo.
Soy Song Jian.
He escuchado mucho sobre ti.
Llegaste temprano.
Sí, quería asegurarme...
Yo vi esto.
[El Capitán Han exhala bruscamente.]
[voz automatizada]  Este memorial es para
recordar a los 117 miembros de la tripulación
-  que perdieron la vida hace cinco años...
- Las cosas siguen...
- ... en la estación Balhae.
-... bastante lúgubre aquí.
Una estación lunar construida
por la República de Corea SAA.
A través de esfuerzos independientes, la SAA fue...
[Capitán Han] ¿Por qué no lo reconsideras?
¿Reconsiderar?
Ir a la estación de Balhae.
Deberías reconsiderarlo.
[hombres riendo]
[Heesun] ¡Capitán!
¡Sir Han!
Oye.
[suspiros] Esto siempre
me rompe el corazón.
¿No deberían al menos
poner sus nombres allí?
[Heesun] Exactamente.  Uno pensaría que
honrarían a los miembros de la tripulación.
Cuánto tiempo sin vernos, señor.
Oh.  Ryu Taesuk.
¡Oh, este es el teniente!
¿El famoso comando de uñas más duro?
Oh.  Tengo un buen
presentimiento sobre esta misión.
- Un placer conocerte.
- [Heesun] Lo mismo.
Soy Gong Soochan.  ¡Golpearlo!
- Correcto.
- [Soochan se ríe]
Un placer conocerte.  Soy el Top Gun de SAA.
- Kim Sun.  Es un placer.
- [Taesuk] Es un placer.
[risa]
¿Qué?
¿Qué tipo de chico se apoda
a sí mismo como Top Gun?
Ciérralo.
No podía hackearlo en el ejército.  [risas]
Bueno, lo abandonaron la
semana pasada porque es muy feo.
- No fue porque soy feo.
- ¿Porqué entonces?
Hola, soy Eun Jiyoung.
Me acaban de asignar a
esta misión como copiloto.
- [Soochan] Oh.
- Bueno conocerte.
Soy Kim Heesun, el Top Gun de SAA.
Oh si.  Ya sé quién es usted, señor.
¿Cómo es que me conoces?
[risas]
[Heesun] Oh, hombre.  Realmente
espero con ansias esta misión.
[pitidos]
[Doc Hong] Ooh.  La tarjeta dorada.
Guau.
Definitivamente he oído hablar de eso.
Pero nunca lo había visto antes.
[verter agua]
Sí.
¿Estás nervioso?
Da miedo al principio.
Pero estoy seguro de que
pronto se acostumbrará.
Cuando estás en
el espacio, todos los
días se siente como
un año en la Tierra.
Entonces, un pequeño
consejo, la apariencia de los
miembros de la tripulación
es realmente muy importante.
Piénsalo.
Estás atrapado en una pequeña nave espacial,
mirando las mismas caras todos los días.
Sin ningún atractivo visual,
simplemente te
vuelves loco.  [risas]
Soy el médico del equipo de
esta misión, Hong Gayoung.
Solo llámame Doc.  Doc Hong.
- Encantado de conocerte, estoy...
- Oh, lo sé, Dr. Song.
Oh sí.  Eres toda una celebridad.
¿Puedo ser honesto contigo?
No.
[exclama]
Prefieres mantener la distancia.  Mmm.
Entonces, entonces, entonces... ¿Dr. Song o simplemente Jian?
- [se burla]
- [Doc Hong se ríe]
¡Ah!  Bien...
Dr. Song.
Eres un miembro de
oro, vamos con eso.
- [pasos acercándose]
- Ooh.
Aquí vienen los de arriba.  Hola.
Ha pasado un tiempo, Dr. Song.
La estación Balhae debe
cerrarse permanentemente
debido a la fuga de
radiación hace cinco años.
Su misión es recuperar una muestra
importante antes de que cerremos
la estación para siempre y
regrese sano y salvo a la Tierra.
Una vez que aterrice en la
Luna, tendrá solo 24 horas
para completar la misión.
La muestra que necesitamos que
recupere está en esta cápsula aquí mismo.
[Sres.  Kim] La cápsula fue diseñada
para mantener una temperatura
muy baja para proteger su
contenido de ambientes hostiles.
Si la cápsula está en buenas condiciones, la
recuperación no debería ser ningún problema.
Sin embargo, si encuentra
incluso el defecto más
pequeño en la capa exterior
o en su termorregulador,
tendrás que tener mucho cuidado.
¿Sí, Dr. Song?
¿Qué es exactamente la sustancia que contiene?
¿Por qué hay que transportarlo
a temperaturas tan bajas?
Bien...
Esa información se perdió en el
accidente, no lo sabemos con certeza.
[Director Choi] Continúe.
[Sres.  Kim] Uh, creemos que las muestras
se dejaron en tres lugares separados.
Sabemos que el accidente
dejó la estación en
total desorden, pero
no tenemos ningún dato
sobre si las muestras
estaban dañadas o no.
Dicho esto, no necesitamos
una gran cantidad.
Nuestro principal
objetivo es recuperar
de forma segura al
menos una muestra.
¿No crees que esto es un poco vago?
Quiero decir, ¿realmente no puede
darnos más detalles sobre las muestras?
No somos un servicio de entrega
que solo recoge un paquete.
Es como cualquier otra misión.
Solo tenemos que hacer lo que se nos dice.
La propia SAA recibió
información muy limitada.
Compartimos la frustración
por la falta de detalles.
Si no sabemos qué es
esta peligrosa sustancia,
¿cómo vamos a recuperarlo de forma segura?
¿O es que se supone que
la misión nos fallará a todos?
[Director Choi] Es por eso
que lo necesitamos, Dr. Song.
Dr. Song...
parece que cree que estamos
ocultando deliberadamente
información que podría ser
crucial para el éxito de la misión.
Pero como tú, realmente
no sabemos nada.
Es por eso que buscamos
a un astrobiólogo muy
talentoso para ayudar a
guiar a nuestra tripulación.
O...
¿teníamos una idea equivocada?
El Capitán Han está a cargo de la operación,
pero cuando se trata de la muestra,
sus decisiones prevalecerán.
Así que tenlo en mente.
HACE 5 AÑOS
Nunca más tendrás que
preocuparte por el agua.
En lugar de un
cheque del gobierno,
considérelo como un
regalo de su hermana.
[se burla]
MIEMBRO GOLD, SONG JIAN
[reproducción de música sombría]
[Dr.  Canción] Continúe.
[perro lloriqueando]
[respirando pesadamente]
[sollozando]
Capitán Han.
¿Sucede esto en todas tus misiones?
No tiene sentido
restringir información vital.
¿Siempre eres así de apasionado?
Hay menos del 10% de posibilidades de
que nuestra tripulación sobreviva a esto.
Si le preocupa su
seguridad, debe
reducir la incertidumbre
tanto como pueda.
La incertidumbre está en todas
partes, en el espacio y en la Tierra.
Entonces, de ahora en adelante, solo quieres que
mantenga la boca cerrada y haga lo que me dicen.
Suena un poco inquietante.
¿No son los científicos personas que encuentran una manera
¿no importa qué?
[risas]
¿Estás seguro de que aún
quieres unirte a la misión?
Acabas de cuestionar mi ética de trabajo.
Soy ahora.
[risas]
Le pediré su opinión cuando
lo considere necesario.
[Doc Hong] Oh, vaya.
[charla de radio indistinta]
¿Por qué trajiste tantas cosas?
¿Tiene todo su laboratorio ahí?
[ríe suavemente]
Bien...
No tengo ni idea de lo que voy a necesitar.
[gruñidos]
[el obturador emite un pitido]
Dios, mira a todos trabajando duro.
Reportándose para el deber.
Soy Lee Gisu, el copiloto.
[Gisu] Encantado de conocerte.
Espero con interes trabajar con usted.
[se ríe]
[Soochan] Nunca lo había visto antes.
¿Por qué la cambiaron?
[Heesun suspira] No puedo
creer que nos traten así.
¿Crees que alguna vez han oído
hablar del trabajo en equipo aquí?
Quiero decir, no somos solo
pequeñas piezas mecánicas.
Vamos.  No pueden simplemente cambiar
un piloto justo antes de que despeguemos.
Atracamos en cinco minutos.
¿Quieres que se vaya?
No. Supongo que lo haré funcionar.
[gruñidos]
Se ve muy nerviosa, señorita.
Relajarse.
[Gisu se ríe]
Come algo dulce que te ayude a relajarte.
[Doc Hong] ¿Qué estás haciendo?
Ve a hacer tu trabajo.
¿Okey?  Sr. Entrometido, si
nos derriba con
fuerza, prepárese.
Voy a vomitar en la nuca.
[risas]
- ¿Nos hemos visto antes?
- No.
Pareces familiar.
Uh, solo tengo una de esas caras.
[risas]
Un placer conocerte.
Oh, Dr. Song.
Escuché que EHSRC te dio una
calificación de agua realmente buena.
Entonces, ¿qué te dieron?  ¿B?
De ninguna manera, ¿es más alto?  ¿Clase A?
[Doc Hong] ¿Qué te importa
cuál es su calificación?
¿Qué diferencia hace, de todos modos?
A todos nos llevan a la
Clase A después de la misión.
[gemidos] Vamos.
Bien podríamos ser familia ahora.
Solo estaba tratando
de conocerla un poco.
No sea tan duro conmigo, Doc.
[Dr.  Song] Es como...
todos van a hacer un viaje por carretera.
Mmm.  Sí.  Todos estamos fingiendo.
qué más podemos hacer?
Ya estamos a bordo.
[Soohyuk] Todos los miembros de la
tripulación, por favor, póngase los cascos.
[hombre]  Nuri 11. Un minuto para atracar.
[Heesun] Preparándose para atracar.
Inicio del procedimiento de acoplamiento.
[exhala]
[reproducción de música tensa]
[torre de control]  Cuenta atrás.
Diez, nueve, ocho, siete,
seis, cinco, motor principal,
encendido, cuatro, tres, dos, uno.
El motor Vernier se encendió.
[respira nerviosamente]
[Heesun]  Control, soy Nuri 11.
Hemos entrado en órbita según lo programado.
[torre de control]  Nuri 11 está
en órbita según lo programado.
[Heesun]  Ahora tengo el control.
Cambiar al sistema de navegación autónomo.
[torre de control]  Copia eso.
Navegación autónoma confirmada.
Órbita y velocidad de vuelo, óptimas.
¿Cuándo entramos en la órbita de la Luna?
Está programado para las 9:06 a.m.
Estaremos fuera de contacto
con Control durante dos horas.
Hay una lluvia de meteoritos.
Pregunte por los datos revisados ​​cuando estemos
de regreso.  No pierdas de vista las cosas.
[Taesuk] Sí, señor.
[Sres.  Kim] El Sr. Hwang
hizo una contribución
sustancial a la construcción
de la estación Balhae.
Y permaneció allí durante mucho tiempo
como parte del equipo de investigación.
Ha decidido ayudarnos como
asesor en la misión actual.
De todos modos, ¿han notado que el Sr.
Hwang es casi un poco demasiado callado?
¿Alguien lo ha escuchado hablar?  No lo he hecho.
¿Es así como es él?
Sí.  No se.
Pero habla menos que tú.
[se ríe]
Quiero decir, él es el único aquí
que ha estado en la estación Balhae.
[Soochan] Solo tengo un
millón de preguntas para él.
¿Qué pasó realmente ahí?
Tengo muchas ganas de saber.
¿Debería preguntar?  Sí lo haré.
[Heesun] Hola, Soochan.
No lo hagas.
Confía en mí.
Realmente no creo que el Sr. Hwang o
el Director Choi sepan más que nosotros.
[Doc Hong] Puedo escucharte.
Cómo todo el mundo.
[olfatea]
[pernos haciendo ruido]
[alarma sonando]
[voz automatizada]  Se detectó una anomalía
en el exterior de la nave espacial.
- ¿Que esta pasando aqui?
- El sistema... Un segundo.
[Soochan] Es el sistema de acoplamiento.
El rayo no durará si entramos
en la órbita de aterrizaje.
[Gisu] ¡Oh, mierda!
Si el perno se cae,
chocarán contra el motor.
[Taesuk] No podemos alcanzar el control de SAA.
La comunicación debería reanudarse en 20 minutos.
[Soochan] El cerrojo está temblando como loco.
- Se va a desprender.
- [Gisu] ¡Maldita sea!
¿Cuánto tiempo hasta que aterricemos?
Tenemos siete minutos
hasta el aterrizaje en órbita.
[Soochan] Se va a desprender.
Suelta el módulo.
- [Gisu] ¿Qué?
- [Heesun] ¿Lo siento?
Si hacemos eso, cambiaremos
el punto de entrada.
Tenemos que salvar el módulo de aterrizaje
antes de que sea demasiado tarde.
Liberarlo.
[Capitán Han] Tenemos que
aterrizar pase lo que pase.
¡Todos, asegúrese de revisar
sus cinturones de seguridad!
[Soohyuk] ¡Prepárate para el impacto!
[retumbar]
[reproducción de música de suspenso]
[voz automatizada]  Cambio al
modo de liberación del módulo.
Cambio al modo de liberación del módulo.
Liberación.
[pernos haciendo ruido]
[Heesun]  ¡Enciende el motor principal!
[Gisu]  ¡Maldita sea!
¡El motor principal no se enciende!
[gruñidos, gritos]
- [riendo]
- [respirando pesadamente]
[gruñidos]
Prepárese para el control de empuje.
[Heesun gruñendo]
¡Encendiendo el control de empuje!
[gruñidos, gritos]
[Heesun] ¡A este paso,
vamos a estrellarnos!
¡Agárrate fuerte!
[Gisu] ¡Por favor trabaja!  ¡Vamos!
[Heesun] ¡Prepárate para el impacto!
[Gisu gritando]
- ¡Hijo de puta!
- [Heesun] ¡Nos estamos estrellando!
[Gruñidos de Heesun]
[todos gritando]
[Capitán Han]  La nave espacial
está comenzando a inclinarse.
Tenemos que salir de aquí.
[alarma sonando]
Vamos.
Bajalo.
[El capitán Han gruñe]
[gruñidos]
[todos gruñen]
[los gruñidos continúan]
[Capitán Han] Espera.
[lloriqueos]
[grita el hombre]
¡Cuidado!
[Soohyuk] ¿Están todos bien?
[agrietamiento de vidrio]
[mujer jadea]
[Heesun] ¡Agárrate fuerte!
- [gritos]
- ¡Dr. Song!
Espere, Dr. Song.  No dejes ir.
- [El capitán Han gruñe]
- [Soochan] ¡Capitán!
[Dr. Song jadeando, jadeando]
[lloriqueos]
[solloza, respira pesadamente]
[gruñidos]
[Taesuk] Las comunicaciones
por satélite no funcionan.
No podemos llegar a SAA.
[Heesun] Probablemente
vieron todo en la Tierra.
[Doc Hong] Sr. Hwang, va a
ser difícil para usted respirar
porque su costilla fracturada
está presionando su pulmón.
¿Puedes moverlo todo?
[Sres.  Hwang] Sí.  Estoy bien.
[Sr. Hwang respirando pesadamente]
Pasando.
¿A qué distancia estamos de la estación de Balhae?
Estamos a unos 7,6 kilómetros de distancia.
[retumbar]
[reproducción de música tensa]
Solo tengo escalofríos.
Yo también.
[Soochan] No somos
astronautas sin una nave espacial.
¿Qué diablos hacemos ahora?
[Heesun] ¿Qué opinas?  Espera
hasta que llegue el barco de rescate.
Continúe hasta la estación Balhae.
[Soohyuk] Movámonos.
[reproducción de música de suspenso]
[Soochan] Capitán,
¿todavía cree que
podríamos terminar
la misión en 24 horas?
[Heesun] Olvídate de la misión.
Ni siquiera sabemos si
podremos llegar a la estación...
antes de que nos quedemos sin oxígeno.
[Gisu] Definitivamente llegarás
allí si mantienes la boca cerrada.
[Capitán Han] Una vez que lleguemos allí, nos pondremos
en contacto con el control y lo reevaluaremos.
[todos respirando pesadamente]
[Sr. Hwang gruñe]
[E2] Sr. Hwang.
[El Sr. Hwang gime, respirando con dificultad.]
¿Está bien, Sr. Hwang?
Dr. Song, no puede detenerse aquí.
Solo continúa.
Dr. Song, no podemos detenernos aquí.
[Capitán Han] Muévete.
[El Sr. Hwang respira con dificultad]
- ¿Eh?
- Sí puedo.
[Sr. Hwang gruñendo]
[todos respirando pesadamente]
[jadeo]
Es eso...
¿Estación Balhae?
Parece mucho más grande de lo que esperaba.
Deberiamos apurarnos.
Si nos mantenemos a este ritmo,
podríamos quedarnos sin oxígeno.
El lado sur está en pendiente descendente.
Podría llevarnos allí más rápido.
[Doc Hong] Capitán!
[Gisu] ¿Estás seguro de que el
Sr. Hwang llegará a la estación?
[E2] Aguante, Sr. Hwang.
Estamos casi alli.
[Sr. Hwang respirando pesadamente]
[gemidos]
Su presión arterial sigue bajando.
Fragmentos de hueso le han perforado los pulmones.
Tenemos que llegar a la estación.
Agua...
[respira con esfuerzo]
¿Qué dijiste?
[gruñidos]
Agua...
¿Agua?
[Sr. Hwang respirando pesadamente]
Agua...
Se ha quedado sin agua.
Trae un poco de agua.
[Soohyuk] Aquí tiene, señor.
[gruñidos]
Sr. Hwang!
[monitor de pitidos]
No...
[jadeo]
El agua...
No...
[pitido estático]
[reproducción de música sombría]
[Doc Hong] ¿Qué hacemos ahora, Capitán?
Sigue moviendote.  Lo llevaremos con
nosotros en nuestro camino de regreso.
Sí señor.
[Capitán Han] Vamos.
[reproducción de música pensativa]
[todos respirando pesadamente]
[alarma sonando]
[voz automatizada]  Nivel de oxígeno al 1%.
Riesgo de mal funcionamiento del
regulador de temperatura corporal.
Conéctese al sistema de
soporte vital inmediatamente.
Nivel de oxígeno al 1%.
Riesgo de mal funcionamiento del
regulador de temperatura corporal.
Conéctese al sistema de
soporte vital inmediatamente.
[pitido rápido]
[todos respirando pesadamente]
[voz automatizada]  Nivel de oxígeno al 3%.
Riesgo de mal funcionamiento del
regulador de temperatura corporal.
Conéctese al sistema de
soporte vital inmediatamente.
Riesgo de mal funcionamiento del
regulador de temperatura corporal.
Conéctese al sistema de
soporte vital inmediatamente.
Nivel de oxígeno al 6%.
Riesgo de mal funcionamiento del
regulador de temperatura corporal.
[pitido rápido]
[todos respirando pesadamente]
[voz automatizada]  Conéctese al
sistema de soporte vital inmediatamente.
[reproducción de música tensa]
Nivel de oxígeno al 1%.
Riesgo de mal funcionamiento del
regulador de temperatura corporal.
Conéctese al sistema de
soporte vital inmediatamente.
Nivel de oxígeno al 1%.
Riesgo de mal funcionamiento del
regulador de temperatura corporal.
Conéctese al sistema de
soporte vital inmediatamente.
[voz automatizada]  No se pudo desbloquear.
Vuelve a intentarlo.
- [zumbidos]
-  No se pudo desbloquear.  Vuelve a intentarlo.
No. No así...
¡Solo apúrate!
Está bien, Soochan.
[voz automática]  Desbloqueado.
APROBACIÓN CORRECTA CONTRASEÑA
[todos respirando pesadamente]
[reproducción de música tensa]
[música del tema de cierre]
TODOS LOS PERSONAJES, UBICACIONES,
ORGANIZACIONES, NOMBRES E INCIDENTES
SON PRODUCTOS DE LA IMAGINACIÓN
O UTILIZADOS FICTIAMENTE.
CUALQUIER SIMILAR A LA REALIDAD
ES TOTALMENTE COINCIDENTAL.